tenemos acá y es que la que el bollo se
ha pronunciado
las cosas
yo quiero movida alba carrillo alexia
arriba o albahaca el vídeo vamos a ver
si vamos a ver vamos a ver algo que
había aquí en la cuenta de caro
[Música]
ah mira
podéis comprarle productos a cáritas
vale ya que se está haciendo hoy es
directo mira aquí lo tiene en su cuenta
fijada por si queréis
productos y demás aloe vera fino fino
vale quería buscar yo uno sí que me
salió el otro día
no los escuché pero los vivales de
al alba carrillo y alexia creados fueron
sí
no sé si fue albacar diría la iglesia o
la rábago de nuevo
alba carrillo seguro
la notaria v
hasta el [__]
aquí mira alexia arribas y alba carrillo
atacan de nuevo antonio davis sin piedad
y lo que es la vida pero
en esta historia nos hemos empeñado en
que posicionarse no no no sí no
es imposible
totalmente estuvimos hablando aquí
varias veces
como un equipo de fútbol sabe hay gente
que ya de repente por como creen en
rocío carrasco y cigarras con una mujer
maltratada pues ya apoya absolutamente
todo lo que diga rosa carrasco
qué es lo que fue de lo que fue
lo de la pulsera de la madre
lo del anillo así que de hecho estuvimos
viendo en el directo el vídeo a que de
el caraquista que decía que lo de rosa
benito que era mentira que la pulsera no
era así que la pulsera era verdad lo que
decía nuestro carrasco es con motivo
para mover porque te la creas ya en una
cosa ya te la crees en todo
tener un poco de comprensión por todas
las partes porque todos sufren todos
tienen razón y todos hacen cosas malas
yo quiero decir
gloria que no tenemos tiempo era su
hermana también ha necesitado muchas
veces una hermana y no la ha tenido
la vida que soy tonto lo he quitado vale
esto esto si la justicia escuche se
escuche flipante
sería tonto yo era ordenado hoy
la vida
de
su hermana también unos sentimientos
hacia ella y que ha visto como la
persona que peor la ha tratado por la
que ha sufrido y por la que sigue en
tratamiento
ella se sigue llevando con este señor
por mucho que sea el padre de su sobrina
vale que el problema es el de siempre
vale el problema
de rocío carrasco con gloria camila
según alba carrillo
según alba carrillo el problema es que
se tiene con antonio david o sea esto me
recuerda muchísimos días que ustedes no
conocéis un caso que hay en youtube que
es muy parecido vale es muy similar vale
es que actúan como actúan como sectas
sabes cómo vamos a ver
tú has tenido tu problema con esa
persona vale pero que tú hayas tenido un
problema con esa persona no implica que
todo el mundo
tenga que condenar a esa persona al
igual que tú
o estás conmigo o estás contra mí no y
es como vamos a ver
entonces el problema que tiene rocío
carrasco gloria camila no es nada que
haya pasado entre ellos no es nada que
haya hecho gloria camila no se que no no
el problema es que se habla con antonio
david
y se lleva guay con antonio david
al mar se lleva agua porque a mí
la ha tratado mejor o ha hecho más migas
con ella mil cosas no lo sabemos
vale
pero entonces el problema no es no es
nada que haya pasado ni nada no lo grave
es que te hable jalando de david de
hecho la segunda temporada según yo vale
según yo creo
la segunda temporada iba enfocada a
contra la familia mohedano contra todos
los que no se hablan pero se entrada en
que ellos no se hablan en que ellos se
llevan con antonio david con ella no
sabe que se llevan con antonio david con
ella no y entonces por el psuv actividad
por perro no come perro ortega nos estos
armadores lo otro
o sea todo el centro de su vida antonio
sabía al final
y ha estado a favor meses señor muchas
veces y ahora
llamado buen padre con las cosas que
sabe que de hecho entonces es verdad que
ella nos ha portado mismo su hermana
con su madre que recordemos la demanda
de los dos primeros
mira precisamente esto es lo que hemos
estado hablando antes precisamente esto
es lo que hemos ido hablando antes
antonio david a pesar de haber demandado
a rocío carrasco ha asegurado perdón a
antonio david
esa filosofía es muy de las campos esa
filosofía
de mucha gente yo conozco a gente que
tiene esa filosofía pero no solamente es
que tal es que no se hablan con nadie
que se lleven con esa persona con la
persona que estén obsesionado con las
personas que se lleven mal con la
persona que quieren ni a poner lo que se
atrae y lo conozco aquí en youtube un
caso que así al nivel de que no se
hablan de que ambos se llevan con otros
youtubers y en el momento que ven que
ese youtuber se habla como con este otro
lo dejan de seguir y se van cerrando
puertas cerrando 40s dando vueltas
donde la demanda de rocío jurado lo
hemos hablado antes en otros trastornos
vamos a ver si estaban todos sus
derechos desde mandarnos figurado lo que
fue una locura la cantidad que pidió y
una [__] y por eso yo creo que incluso
pudo afectar en perderla pero
tanto su derecho de mandarla a pesar de
tener la demandada por lo que dijo rosso
grado de el que no fuimos modo de pago a
pesar de eso antes de abril siguió
teniendo palabras bonitas para producido
grado la acabamos de acabamos
precisamente de escuchar lo vale
acabamos precisamente de escucharlo
aquí
qué tal buenas tardes por algún motivo
le perdonan
aquí en este vídeo lo acabamos de ver
que a pesar de todo
pero tienen otra mala vez de cantar jazz
era una mujer que una gota más potente y
con tantos recursos y tiene nuevos
parados de perdonar pero era la más
grande terán a grandes de la larga
antonio había aquí era un niño vale y
fíjate que aparenta ser un chaval pero
es que no sé porque hubo una época de la
que estuvo con rocío carrasco que
parecía una persona mayor
mira tanto se enfría escribir aquí aquí
aquí brutales con esta perilla
parece un hombre de 60 años
con ese peinado esa parece más mayor que
ahora
el domingo 19 me comentan por pinganillo
hablando antonia vi el domingo 19 a las
primer directo de antonio david
el domingo 19 a las 8 de la tarde
familia pues nada vamos a ver álbum el
cómo se le da
vamos a ver algún ver cómo se le da
domingo a las 8 domingo a las 8 lo voy a
poner en tu inter por cierto para que
estemos allí pendiente
a verlo a verlo a verlo a ver lo seguro
que va muy interesante seguro que va muy
bien
seguro que va muy bien no sé si el
domingo el lunes tengo yo la comida de
mis amigos creo que el lunes el lunes
pero bueno igualmente lo vemos lo vemos
lo vemos lo vemos familia
lo vemos familiar ahí estaremos ahí
estaremos para verlo tenéis que apretar
a los 100.000 es tenéis que apretar los
100.000 que dijo que había directo se
hacían los 100.000 y falta todavía hay
un women de dos mil y pico es
no bueno estábamos viendo a la alba no
el tema la demanda me estás contando con
tus padres que tanto qué
con tu madre que tanto quería saber se
ha portado fatal pero también el ángel
si gloria
alexia arriba
y sabe lo que le ha pasado a su hermana
esta retahíla siempre ya es que ellos
quieren insistir en vender y esto es un
peloteo que le está haciendo a la cadena
para que os sigan llamando alexia
arribas que ellos siguen intentando
vender que las dos mujeres puede abrirle
los ojos a alguien lado 'cool' sería
mucha gente que no creía antonio david
app la ha puesto de parte de antonio
david
la ocu serie ha puesto de parte de parte
de antonio david a gente que no estaba a
favor de anthony la vida estaba a favor
de ella porque han dejado de quererlo
con la serie porque dentro de la serie
hay alguna contradicción hay cosas que
no
[Música]
terminan de encajar o lo que sea y ellos
siguen insistiendo en que por ejemplo
ahora no de sales a alexia bueno si ella
no sabía lo capturada vida había hecho a
su hermana pues ahora viendo la locura
alterado que nos ante la nadie
que nos habéis enterado nadie
que lo que ustedes no asumir todavía
entrando en enero ya casi que estamos
que lado que serie no le ha calado a
nadie
a gente solamente por ideología política
de podemos por ideología política en la
que hay que creer a la mujer porque lo
dice la mujer esa la única gente a gente
predispuestas ya creerse este tipo de
cosas
a gente como irene montero
que ha hecho una regulación en el boe
que está confirmado que en nuestro país
ya no hay estado de derecho que dice que
cualquier mujer te o te traerá a rubén
ti un día para eso
bueno invite a giovanna haga reír pero
no me ha contestado estará muy a
habla del tema de ir en montero
el gran dios
a la vez como presentó allí una velada
delante le diría gloria no te parece muy
fuerte lo que ha pasado tu hermana para
levantar el teléfono y preguntarle qué
tal estás
pero
alexia tú qué le vas a decir a gloria
camila si tuviera adelante algo de
camino le diría no te parece muy fuerte
lo que ha pasado tu hermana pero tú que
sabe alexia cómo le vas a decir eso tú
que sabe lo que pasa entre ellas dos y
todavía no la han contado ninguna de las
dos
tú qué sabe
tú qué sabes si ellas han discutido si
el por qué si no sé que tú qué sabe
a rocío carrasco sin embargo si le
decimos oye pero como nos llamas a tu
hijo pero porque no te casaste en málaga
por tu hijo
el día de tu boda cuando viste el evento
lo llevaba pero porque alexia al éxito
cuando tengas enfrente a rocío carrasco
le vas a preguntar eso oa david lo de
abajo aparte no a david flores hijo lo
dejamos aparte como dijo carlota
corredera ayer es que de verdad esto es
rosa la ridícula humana
[Música]